# homework-3 
Функции
Задача 1. Напишите функцию, которая принимает 2 числа и возвращает 1, если первое число больше, чем второе; -1, если первое число меньше, чем второе, и 0, если числа равны.

Попробуйте реализовать эту функцию не только с помощью if...else, но и с помощью тернарного оператора, и в виде стрелочной функции.

Задача 2. Напишите функцию, которая принимает цвет фона, цвет текста, строку с текстом и выводит методом iineHTML абзац с соответствующими стилями. Например, функция myParagraph("red", white", "Lorem ipsum sit amet") выведет абзац с текстом "Lorem ipsum sit amet" белого цвета на красном фоне.

Задача 3. Напишите функцию, которая принимает 2 параметра: длину и ширину прямоугольника и вычисляет его площадь. Если в функцию передали 1 параметр, то функция вычисляет площадь квадрата.

Подсказка: используйте параметры функции по умолчанию.

Свойство  arguments функции.
Задача 1. Напишите функцию, которая принимает произвольное количество аргументов в виде строк и выводит их через пробел с помощью innerHTML в тело html-документа. Например, функция  showWords("I've", "been", "learning", "JavaScript", "for", "a", "month") должна вывести фразу "I've been learning JavaScript for a month".

Задача 2. Напишите функцию, которая принимает произвольное количество аргументов в виде однозначных чисел и возвращает 1 многозначное число. Например, функция с именем complexDigit() при вызове  complexDigit(3,6,7) вернет число 367, а complexDigit(1,9, 4, 8,3) вернет число 19483.
